
    - Falta hacer los filtros de precio y localidad.
    - Terminar los endpoints 
        




PLANTEAMIENTO RESERVAS:

Un usuario interesado en un anuncio hace clic en el botón 'solicitar reserva'. 
Aparece un cuadro para confirmar con un campo para mensaje donde puede escribir algo y clica en enviar.
Al hacer clic en enviar aparece un campo en su perfil (mis reservas) en modo 'pendiente' (pendiente de aceptar o rechazar por el vendedor)
Al usuario vendedor le llega a su perfil (al campo solicitudes) una solicitud que puede aceptar o rechazar.
Si la rechaza, la solicitud desaparece del perfil del vendedor y manda un aviso al usuario comprador de que ha sido rechazada la solicitud.
Si el vendedor acepta la solicitud de reserva, le aparece un cuadro (formulario) con el campo mensaje donde puede responder al comprador.
Despues de quedar con el comprador y realizar el intercambio, el vendedor marca el anuncio como "vendido"

